salom va boshqa bir qismiga xush kelibsiz
Men har kuni yangi Carrie va men Jen va
Bugun biz gaplashmoqchi emasmiz
Biz gaplashib turibmiz yuqoriga nima Luqo 5-bob yo
uning atrofini pastga qarataylik
siz
Yaxshilik va shouga xush kelibsiz biz shunday ekanmiz
siz tunga kirishingiz va Luqoga xursand bo'lishingiz mumkin
5- bob bu kun kabi boshlanadi
Iso bu xalqqa ta'lim berardi
Farziylar va qonun ustozlari
Yahudiya va Jaliladagi har bir shahar
Quddus o'sha erda Rabbiy bergan edi
Iso o'sha vaqtlarda shifo berish qudratiga ega
erkaklar kiygan odamni olib ketishdi
shol ular uni olib kelish uchun harakat va
uni Isoning oldiga qo'yib yubordi, lekin
juda ko'p odamlar bor edi, ular eplolmadi
Bir yo'l topib, ular yuqoriga chiqdilar
tomni ko'tarib, odamni matoga tushirdi
shipning o'rtasiga
Iso ko'z oldida olomon
Isoning imonlari sizning gunohlaringizni do'stingiz deb aytgan
yahudiylarning o'qituvchilari afv etildilar
qonun va farziylar o'ylab topdi
Bu odam kim o'zi?
go'yo faqat Xudo bo'lgan Xudo kabi gapiradi
Gunohlarni kechirgin, lekin Iso ular nimani bilgan
nima deb o'ylaysiz?
Bu narsalarni osonroq deb o'ylash
Gunohlaringiz kechirilishi yoki aytilishi haqida ayting
turish va yurish, lekin senga isbot beraman
Inson O'g'li ham hokimiyatga ega
Iso gunohlarni kechirishi uchun shunday dedi
shol odam men turib aytib edim
kostyumingizni oling va darhol uyingizga boring
Ularning oldida odamlar oldida o'rnidan turdilar
kostyumini oldi va uyni maqtab ketdi
Xudo butun xalqni hayratga soldi
ular Xudoni ulug'lashni boshladilar
hurmat bilan va bugun aytganmiz
ajoyib narsalarni ko'rdim mmhmm ha ha
Har safar bu qismni juda ko'p o'qiganman
narsalar menga zarba beradi, deb o'ylayman
Men o'qiyotgan narsalarni birinchi o'ringa qo'ygan edim
O'shanda Isoning haqiqati edi
aslida odamga nima uchun uyga borishini aytdi
U sizni juda hayratga soldi
Men bilan birga qoling, men nima qilganingizni ko'rganingizda
uyga qaytdim, men siz uchun qilgan ishni qildim
Endi uyga boring, lekin Iso chaqirmaydi
Sizga ma'lum bo'lgan odamlar kelishi va qolishi kerak
kelinglar, kelinglar va kelinglar
Mening ta'limotimni bu erda o'qitaman
Bu erda mening ta'limotim bu erda mening ta'limotim
hozir
va boshqalarga nima haqida xabar bering
sizning hikoyangiz haqida gapiring
Iso bir kelganlarida uy um o'xshaydi, deb
ma'lum bir hudud va u erda bir kishi bor edi
u jinlar tomonidan topilgan va u ham edi
Ha, Isoga shifo berardi
Uning to'g'ri fikrida edi va u xohladi
shahar ahli qo'rqib ketdi
ular siz kabi yaxshiroq bo'lgan Iso kabi edi
bu odam u bilan qolishni istaganini aytdi
Lekin Iso: " O'zingnikiga qaytib kelma", dedi
oila bir joyga qaytib, shuning uchun
u faqat Iso ni topib olishim mumkin edi
Siz ushbu oyatni o'qiganimda bilasiz
Bilasizmi, u o'zini davolaydi va keyin
u endi borib, bu haqda gapirib bering
va bu meni yomon deb aytishim mumkin
Xudo nima qilayotgani haqida odamlarga gapirib berish
Hayotimda Iso qanday qilib menga shifo berdi
Keyin esa ular ketadi
Isoning oldiga borib, shifo topib, keyin u bo'ladi
Endi ularga uyga aytinglar, odamlarga ayting
Men siz uchun va keyin nima qilganim haqida
ular kelishi kerak, shuning uchun meni aytish qiyin
Men hikoyamni aytib beraman
Iso mening qilgan ishlarim haqida hikoya qiladi
hayotim bu men hech qachon qilmagan narsam
Bu o'tishidagi bu qo'lga va
Luqo kitobining 5- bobri 17-26
Jed qiziqarli narsalarni o'qidi
Bu boshqa sohada
belgisi belgisi ha belgisi 2-bob, menimcha
do'stlari bo'lishi kerak edi
Iso bu ishni qilmoqchi ekaniga ishonchi komil edi
chunki u sizni shol bo'lgan bo'lsa
Ehtimol, to'lash uchun pul yo'q edi
bu bolalar meni olib kelishimni aytishadi
Ha, lekin ular xuddi shu narsani namoyish qildilar
keladigan va keladigan inson kabi imonni
shifo berishga tayyor, lekin aslida
yigitni pastga tushirish uchun tomidan qazilgan
Ha, ha, bu Isoning oldida
Bularning barchasida men uchun ajoyib
odamlar shunday qildilar
Uning yakuniy natijasini ko'rgan
bundan ham muhimroqdir
nima deb o'ylaysiz, kimdir
Ular bu qadar ko'p g'amxo'rlik qildilar
ularning do'sti ha va yaxshi
Men bu tasavvurni o'qiyapman, deb o'ylayman
Siz aytganlaringizdek , ular qazishni boshladilar
tomidan o'ng tomonda
oxirigacha davom etaveraman va men
Men bu odam ekanligimni anglab etdim
uyingizda tomosha ostidagi Hey Mike oh
Qanday qilib jasorat qildingiz, men bu yerga o'zim vaqtida etib keldim
Men oldingi qatorda bularga pul to'layman
Iso unga, chunki o'ng bor sig'dira
Ularning o'rtalarida ularni qo'yib yubordi
odamlar Isoning oldida va
Men qanday qilib o'zimni o'ylayapman
Farziylar yoki u erga kelganlar
birinchi qanday qilib kabi his qildim
Ha , ular xuddi Iso kabi his qilardilar
Men, biz qo'ldan boy mumkin, ba'zan o'ylab
mo''jiza, chunki biz uni yoki xafa qilamiz
Bu erda ular tomni qazib olishdi
Ha, ha, men ha-ha
bu kishi faqat u uchun to'lamagan
u hatto yurishga ham qodir emas edi
Uning do'stlari kelib, kimni olib kelishsin
Iso nima ekanligini to'xtatishga jur'at eta olmaydi
Men uchun qilgan ishlarni qilaman
Men kabi bo'lmagan odamlar kabi ko'p
jamoatga yoki yangi odamlarga kiradi
Ular cherkovga kirib, bilasizlar
e'tibor bering yoki maxsus sovg'alar mavjud
yoki nima bo'lsa ham, keyin hammasi birdaniga
diqqat markazida bo'lishi meni o'chirib qo'yishi mumkin
Ehtimol, vazirlik bir bora boshlaydi
boshqacha yo'nalish - ular kimlardir
Ular faqat ular ichida bo'lgan deb o'ylayman
Bu jamoat olti oy davomida ular shunday
Men uchun bu yerda faqat shu erda
bilasiz-u, lekin agar etti yil bilsang, men bilaman
sizlar bu jamoatga sadoqatli edingizlar
Men 57 yoshligimni bilmayman
tasodifiy son, lekin menimcha, odamlar bor
chunki ular juda xafa bo'lib ketishadi
ular nima deb o'ylashlari kerak
narsalar uzilib qoldi
Qizig'i shundaki, bu Isoga ham tegishli
narsalarning tartibini tashkil chayqagancha
biz odamni olib kelgan odamlar
birinchi navbatda o'ylash
Iso aytgan birinchi narsa
Iso ularning oyoqlarini 20-oyat ekanligini ko'rdi
Men sevgan do'stim
avtomatik ravishda uni sevadi
bilasiz, u sizni hayratda qoldirmaydi
lekin uni do'st deb ataydi, ha, sizning gunohlaringiz bor
kechirgan davr evaziga xuddi shunday bo'ldi
Isoning ustunligini ko'rdi
chunki bu tashqi odam
lekin bu ichki odam
kun yangilanib u ichki bo'ldi
Iso sizni diqqat-e'tiboriga qaratgan
do'stingiz gunohlaringiz kechirildi
Eng muhimi, gunohlarni kechiruvchi
ha, yo'q , bizda yo'q
foydali bo'lishi uchun oyoqlari bor
Shohlikni ko'zlarimiz bo'lmasligi kerak
gapirishga qodir emasmiz
bizda aqlli bo'lishi shart emas
faqat o'zingiznikiga ega bo'lishingiz kerak
Isoning o'zi va qachon tomonidan kechirilgan gunohlar
biz unga murojaat qildik va so'radi
U bizni qabul qilganda kechirimlilik
Keling, Carrie haqida gapirganda, bu savolni
Yahudiy huquq ustozi va
Farziylar o'zlarini kim deb hisoblashdi
Siz aytganidek, bu odam
Xudo faqatgina Xudo gunohlarni kechira oladi
U umrni o'zim qabul qildim
Men nima bilan shug'ullanayapman
Nima uchun u bilan kurashasiz?
Sizga shuni aytish osonroq, deb aytaman
Sizning gunohlaringiz kechirilishi yoki faqatgina yoki aytilishi kerak
stolga aylaning va yurib ayting, shuning uchun ayta olaman
yurish va yurish necha marta bilmayman
Men uni o'qib chiqdim va faqat shunga o'xshashman
Xudo faqatgina Xudo mumkinligini tushunaman
Iso kabi gunohlarni kechir
lekin Iso bu Xudo bor
Men uni aytganman
Men Xudoman, shuning uchun u buni taqqoslaydi
Lekin shunga o'xshash narsalarga qaraganda osonroq
yurish va yurish yoki gunohlaringiz kechiriladi
agar mening bir qismim kabi kechirilsa, demoqchi
u gunoh o'rtasidagi bog'liqlik borligini aytadi
va jismoniy kasallik, o'qimaganimni ko'rdim
Menga qarashimga sabab shu qadar
ko'r tug'ilgan va shogirdlar
bu odamni yoki uning gunohkorligini kim yaxshi bilishini aytdi
ota-onalar va Iso unga o'xshamagan
Bu shunday bo'ladiki, bu Xudodir
Men ulug'lanmasligim kerak, shuning uchun men qilmayman
Men bu yerda men bilan bog'lanishim kerak
Men to'g'ri yoki yo'qligini bilmayman
Sizning gunohlaringiz kechirilganligini aytish osonroqdir
Aytmoqchi va yurish demoqchi
Siz bu erda qanday fikrdasiz
Men kabi kurashning bir qismi shu erda
Chunki ba'zan bizda bo'lishi mumkin deb o'ylayman
gunoh tufayli jismoniy jismoniy kasallik
Men u men emas, deb o'ylayman, har ikki xola deb o'ylayman
har doim bizda jismoniy kasallik bor va
bu gunohlar bilan bog'liq
Osmonda hech qanday kasallik bo'lmaydi
kasallik Kuz va natijasidir
biz yashayotgan gunohkor dunyoda emas
Menimcha, har bir vaziyat bir xil
ba'zan kasalligimiz tufayli kasalmiz
ba'zi gunohlar siz bilasiz va men ham
Ba'zan u odamga o'xshaydi deb o'ylayman
bu ko'rning dunyoga kelishi shon-shuhrat uchundir
Xudo uni ochib berishi mumkin, ammo unda
har qanday holatda men hayron bo'laman
siz uning gunohlarini bilishini aytasiz
bizni kechiramiz yoki kechiramiz yoki o'rnidan turamiz
turish va yurish men hayron bo'ldim
Insonning hayotida yomon gunoh bor
Sizning gunohlaringiz kechirilganligini va u aytgan edi
uning gunohlari sababli
Buni nima kechirgan bo'lsa afv etdi
uni falaj qilib ushlab turgan edi
ko'tarilish va yurish mumkin
Eski shaharda yana bir joy bor
Bu erda achchiq so'zlar aytiladi
suyaklarimiz mo'rt bo'lib qolishiga olib keladi
qiziqarli va siz allaqachon bilasiz
o'qishni qiziqarli va siz
hamshira va shunga o'xshash deb aytdim
biz odamlar qachon sodir bo'lganligi haqida gaplashdik
hayotlarida nima bo'lishidan qat'iy nazar
ba'zan ularning tanalarida chiqadi
va shuning uchun men bir aloqasi yo'q, deb o'ylayman
biz yashayotgan narsalar o'rtasida
hayotimiz va bizning tanamizga qanday javob bergani
shuning uchun men tez-tez kurashaman deb o'ylayman
Bu ikkita iborasi ha, u kechiradi
va Iso gunohlarini yo'q qildi
natijada u o'rnidan turdi
Yurishi kerak edi
turdi va yurish qildi, shunga o'xshash
Shundan keyin Iso kechirgan edi
Uning gunohlari uning gunohi edi
Buni matni ushlab turishim kerak
Nima uchun men bu parcha bilan Rassellni turlayman
umid qilamanki , rozi ekanligimni bilmayman
Bu sizningcha, nima deb o'ylaysiz , bizga xabar bering
beshinchi toifadagi bu bizning uy egamiz
har kuni noutbuk bizning veb-saytimiz va agar
biz bilan bog'lanasiz, keyin bizni yuborishingiz mumkin
elektron pochta manzili yoki bizni Facebookda ko'rishingiz mumkin
va men sizning fikringizni tinglashni istardim
Buning ustiga Iso ham bo'lishi mumkin
boshqa jismoniy mo''jizalar ko'rsatgan
Aynan xuddi shunday aytyapdi
meni jismonan shifo va men ham birgaman
Menga ega bo'lgan kuch bor
hokimiyat, men bor gunohlaringizni mag'firat qilish
ning fizik sohasidagi vakolatlari
ruhiy dunyoda hokimiyat
o'ng Men bir bilaman gunohlaringizni mag'firat
kelgan ayolning shaxsiy hodisasi
jismoniy shifo uchun
va men bu savolga nima deb javob berdim
men orqamdagi og'riqlarimni aytdim
Men uchun ibodat qilyapsan va men o'zim kabi his qildim
Agar siz u bilan olib yurishingizni bilsangiz, uni so'rang
havo yukini ko'tarish va uni nima qilishini so'rang
uning hayotida davom etayotgan edi
yaxshi o'g'lim chiqib ketadi va bu ham
ketib qoladi va bu o'g'lini oladi
turmushga chiqdi va men juda xafa bo'lib qoldim
va tashvishga tushganim kabi siz ozod qildingiz
Ularning hammasi senga tayanadi
O'g'lingni sizga g'amxo'rlik qilish uchun hukm qilish
natijada ular ko'chib o'tmoqda
Sizning oldingizga keladigan qo'rquv bor
Bu sizning deyarli shikastlangan kabi
sizni falaj qilgani kabi men hech qachon bo'lmaganman
Shuning uchun u gunohlarini kechirdi va o'ylar edi
yoki o'g'li va uning avfini kechirgan
ularni ozod eting va men qanday qilib shunday deb aytdim
Siz xuddi og'riq kabi his qilyapsizmi?
Bas, ketdi, men bu shaxsiy, deb o'ylayman
qaerda ko'rganimni boshdan kechiraman
uning hayotida gunohni butun nazorat qiladi
ushlab turish jismoniy sabab bo'ldi
o'z vujudidagi kasallik, lekin men yo'q
har bir kasallik shu kabi
va shuning uchun ha, bu juda qiyin makon
Chunki men qarayman, kimdir haqida o'qiyman
Annie Johnston Flint singari u va u
u etim qoldi va u ketib qoldi
Ota-ona g'amxo'rlik qilib, u oxirida edi
Bu Flint oila qaytib Men istagan o'ylayman
1800-yillarning oxirlarini aytish 1900-yillarning boshlarida men emasman
Albatta, Robbi Fergyuson sehrli bo'ladi
uning tarjimai holiga va keyinchalik siz bilan bog'lanishingiz mumkin
o'zingiz uchun topa olishi mumkin va u ham shu erda
juda kichik yosh bilan ishqibozlar edi
romatoid artrit kasalligida yotibdi
O'sha paytda u juda ko'p og'riqlarga duch kelgan
Ammo Xudo bu sinovni hayotida qo'lladi
eng hayratlanarli qismlarini ishlab chiqarish
Injil she'rlari ilhomlantirgan kabi
Muqaddas Kitob va ilohiy me'yorlar
azob-uqubatlar va Masih orqali izlaydilar
bizning janubimiz
va uning qaytib kelishini kutib turibdi
u yog'adiganga qachon osmon tushishini his
yangi va o'sha she'rlarni va
bu ilhomlar juda mazmunli edi
Ko'pchilik o'zimga o'zim ham qo'shildim
u bu sinovlardan o'tib ketmadi
bu meva men bo'lmagan bo'lar edi
CS Lewisning aytishicha, bu og'riqdir
Dunyoning va uning orqali Xudo megaponi
Ko'pincha, biz yig'layotganda azob chekishadi
Rabbiy va shuning uchun haqiqat va
Ha, men Xudo nimani qo'llayotganiga ishonaman
Biz vaziyatda va ba'zida xohlaymiz
eng achinarlisi bo'lgan ayrimlari qaerda
u haqiqatan ham e'tiborimizni o'ziga jalb qilib, men bo'ldim
faqat o'tgan haftada kino tomosha qilish va
unda tirnoq biri edi eng
ateistlar hmm bir vaqtning o'zida mo'min
lekin ular bilan birga ishlaganlar
Rabbim ibodat qilmaganiga javob bermadi
Xudoga shukurki, azob-uqubatlarga duchor bo'lasiz
balki haqiqiy bo'lishi mumkin emas
hmm o'girdi va men, biz bo'lishi kerak deb o'ylayman
Bizning og'riqimiz va azobimizdan ehtiyot bo'ling
biz iloji boricha Xudoga yaqin bo'lib qolishimiz kerak
Bu ayolning ruhini bilasiz
uning o'rtasida Xudoga faryod qildi
og'riq va azob-uqubatlarga olib keladi
Xudo unga marhamat qilgan edi
vaziyatni boshqalarga unga etkazish kerak
xuddi shu odam va Luqo kabi
sharoitlar uning do'stlariga shubha uyg'otdi
Aslida ular do'stlarini turtki qilganlar
Ba'zida vaziyatni bilasiz deb o'ylayman
bu kishiga o'xshab sodir
shafqatsiz yaxshi ko'rgan bo'lsa kerak
do'stlaringiz to'satdan shafqat qiladilar
rahm-shafqat va g'amxo'rlik mavjud
hech qachon bo'lmaydi, bu to'rt do'st
Bu voqealar sodir bo'lmagan ekan
shol bo'lib qolgan odam, chunki u edi
falajlangan
kim o'z ehtiyojlari uchun g'amxo'rlik qilganni oziqlantirgan
unga bir chashka berdi
bu do'stlar yoki uning oilasi va bu edi
nima bilan aralashgan do'stlar
Iso bu ishni yaxshi bajarayotgan edi
Keling, do'stimizni xuddi shunga o'xshash qilib olamiz
har ikkisi ham do'stlardek edi
shol bo'lib qolgan narsalarni aralashtirib yubordi
odam emas, balki do'stlar ham bor edi
ular ko'rgan narsalardagi imon bilan motam qilingan
Iso bir-biriga muhtojlikni yoqtirish uchun shunday qildi
Keyin ular Isoning oldiga kelishdi
chunki u bu odamga nima bo'ldi
Ha, ehtimol ular yo'q edi
O'sha kuni o'sha kunni biladigan va o'sha erda bo'lgan
shahar hokimi aslida ular bermadi
uyning tomidan qazilgani kabi emas edi
Oh, u band bo'lgan kadrlar, uni bor unutma bo'lyapdi
Ha, ular sabr-qanoat qildilar va bunday qilmadi
Sizning uyingiz bor, shuning uchun siz hovlisiz
sug'urtalash orqali sug'urtalash
Faqat do'stimga aytadigan gaplarim shu
Men boshqalarga qanchalik yaqin bo'lishga tayyor ekanligimni
Do'stlar Isoga uchrashishdi
kabi o'z Healing Touch uchun men tayyor emasman
Mening yo'limdan chiqing , men kabi emas
buning evaziga tomni chuqur qazib olishgan
buning ma'nosi shudir
chunki biz ko'pincha aytilgan
Qadimgi davrlarda ular bunday qilishlari mumkin edi
deyarli ba'zan boshqa bir xonada kabi
ular u erga borib, raster ha
nima bo'lishidan qat'i nazar, men it deb o'ylayman
Ha, men u bilan birgalikda kurerlarga o'xshashman
do'stim sifatida meni nima deb aytishim mumkin
Albatta, bu noqulaylikni boshdan kechiraman
O'zimga nima kirsam bo'lar edi
Charchoq nuqtasi o'ng men ko'tarib yuribman
Bu odam tomidan qozonaman
Men jismonan charchadim
shuning uchun bu kishi Isoga o'xshab uchrashishi mumkin
bu juda qiyin
um, faqat o'ylayman, bilaman
bolalar yoshlarga safar qilish uchun chaqirilganda
Ular Isoni bilishmaydi, lekin ular istaydilar
Men Iso bilan yo'lda buyrug 'berishga qaror qildim
Men avtomobilga kirishim kerak
U erda boshqa shaharning oxiri Oh
vaqt men borishni boshqa birovni topa edim halloslab
Men bilan faqat rejaning sababi
himoya qilish va amalga oshirish uchun ishonch hosil qilish
narsalarni ishonchli va keyinchalik bu to'plam keladigan bo'lsa
Iso kabi bu fikrni bilish
Bu mening fikrimga keladi
har bir narsaga arziydi, men bunga loyiqman
Sizga o'xshab to'lash uchun juda kichik narx
nima evaziga pul bor, ammo pul nima
Ha, bilasiz va Xudo buni qaytarishi mumkin
agar u bo'lsa, sizga qaytarib berishi mumkin
Ha, ha, ha , uning o'zi bor
iqtisod, u faqatgina narsalarni olib tashlaydi
biz faqatgina borishimiz kerak, u yo'q, deydi u
minglab tepaliklarda chorva mollarini egallaydi
u ham gamburgerni uh yoki bermadi
yana-da haqida o'ylaysiz, nima
Farziylar va muallimlar bo'ladigan vaqt
Barcha kim o'zlari uchun o'ylab boshlanadi
bu kishi kimni kufrlik qilishini gapiradi
Gunohlarni kechir, faqat Xudo va Iso
Iso ularning fikrlarini bilar edi
Nima uchun bularni o'ylayapsan?
qalblaringizdagi narsalar ular bilar edi
allaqachon ularning fikrlarini bilishgan
mm-hmm
Bu juda katta savol
Siz kabi nima deb o'ylaysiz?
Siz yashirinolmaysiz deb o'ylayman
U allaqachon Iso haqida hech narsa aytmadi
biladi, lekin u doim izzat-ikrom aytdi
Farziylar Injil davomida nima
Haqiqat, u ularga aytishni to'xtatmadi
Ular har doim atrofida edilar va u hali ham
rahm-shafqat ko'rsatdi va hali ham ha-ha
ular bilan birga, hech narsa yashirolmaysiz
Biz bu haqda a
avvalgi ko'rsatgichlar to'lib ketganidan dalolat beradi
og'iz og'zingdan gapiradi, lekin yuzingiz
Men tez-tez gapirishni aytdim
yuzimni ikkinchi marta ushlab turing
meni faqat barcha huquqiga kabi ruxsat olmadi
Buni yana bir ko'rib chiqaylik, oh, juda achinaman
Buni eshitish , lekin siz nima ekanligini bilar edingiz
qalbimdagi dastlabki tarzda
javob berdi va shunga o'xshab, Iso ham xuddi shunday edi
deb o'ylayman, deb aytishi mumkin edi
U odamlarga o'xshashlarini kuzatib turardi
Kirni tushirganini ko'rdim, lekin o'yladim
Xudoyim, u ham ketdi va biladi
boshidan oxirigacha hamma narsa
u nimani anglaganini bilganidek
Chunki ularning harakatlari qalblari
chunki um va sizni ko'rgan
Bilingki, aql-idrok ruhi biz kabi
U yashirinib ololmaysan deb bilardi
Allohdan biror narsa va ehtimol bu narsa
Ehtimol, biz uni o'rashimiz mumkin
Bugungi kunda bu juda yaxshi
Muqaddas Yozuvlardagi savollar va Xudodan so'rash
savollarni va u allaqachon biladi
siz umuman o'ylayapsiz, shuning uchun men buni bilmayman
Bilaman, faqat men doimo minnatdorman
faqatgina Muqaddas Bitikning bir qismini o'qib chiqdim
Bu haqda gapirganda nima haqda gaplashayotgani haqida
mazmunga ega bo'lib, keyin ibodat qildi
bu haqda Xudo kimligini biladigan va Xudo kimligini biladigan
Ushbu oyatni keyinchalik menga etkazing
haftalik Ha, biz shunday qilamiz
Buni biz bir luke orqali o'qishimiz kerak
Beshta u ham Matto va uning belgisidadir
va
Xudodan nima istayotganingizni so'rang
u sizdan undan saboq olishingiz kerak edi
Sizningcha , ibodat qilishni xohlaysizmi?
Ular, albatta , ibodat qilaylik
Samoviy Otamiz sizlarga juda minnatdormiz
Sening kaloming jonli va faoldir
har qanday er-xotin qirrali qilichdan o'tkirroq
suyak va suyak orasidagi suyuqlik
Rabbim shu kuni ertalab haqiqatingni so'radi
bizning yuraklarimizga nima kirishi uchun
biz bu yozuvdan olishimizni istaysiz
va hayotimizga tatbiq etmoqchimiz
Siz haqiqatan ham qilayotganingizni shubha ostiga qo'ydik
hamma narsani qaerga ko'rsating
biz sog'aytira olishingiz mumkinligiga shubha qildik
Bizni qaerda muvaffaqiyatsizlikka uchratganimizni ko'rsatasizmi?
do'stlar orttirish uchun qo'shimcha milga borish uchun
Sizni bizga eslatishingizni bilish uchun
Bizni do'stimizga chaqiring va biz kelganda
biz siz uchun rahmat aytamiz
inoyat va sevgingiz, rahm-shafqatingiz va
Rahatsiz narsalar qilishingizga tashakkur
To'g'riga
Siz shol bo'lib qolgan inson uchun qilganingiz kabi
Sizning ichingizda Iso uchun tashakkur
o'rnatish uchun yana Hey shukr nom va
kelgusi haftada sizni ko'rishni umid qilamiz
Yangi kunlik nuqtali televizorda vaqtni iltimos yuboring
bizni Facebookdagi xabarni bizga yuboring
E-pochta orqali eshitish juda yaxshi bo'lar edi
5-toifali telekanalga va sizga rahmat aytmoqchimisiz
Robbie Ferguson bizning rejissyor va
Ushbu namoyishni bajarishga yordam beradigan prodyusser
mumkin va Kiko gidroksidi uchun rahmat
ular bizni quvvatlaydigan batareyalar
kamera va bizning mikrofonimiz hammasi yaxshi
rahmat , Deyv yaxshi hafta o'tkazadi
ko'rishguncha
siz